Meu
Deus esse povo
brasileiro não
merece estar vivendo por esse momento
onde tão poucos
pouquíssimos causam tão males a todos
nós nós sabemos que o mal não é
eterno mas lá na caixa de ferramenta que
a bíblia
brasileira que a Bíblia Cristã tá
escrito que nós devemos fazer tudo que
está ao nosso alcance Quando não mais
for possível entreguemos na mão de Deus
nós ainda podemos fazer muito pela nossa
Pátria a liberdade é um bem maior mas ao
longo dos meus 4 anos de Presidente da
República Nós aprendemos que esse bem
não é pétreo não é eterno como um grande
amor todos os dias você tem que se
preocupar com a sua
liberdade lembro lá nos zidos 2018 no
dia meia de Setembro em Juiz de Fora
cidade do nosso Governador
Zema eu fui covardemente
um
cara um cara ex filiado ao PSOL
mefou e eu lembro muito bem fui muito
bem atendido pelos médicos enfermeiros
da Santa Casa de Juiz de Fora depois vim
para o ren
aqui em São Paulo nas mãos do Dr Macedo
o outro
milagre logicamente que min vi a Deus
mas me lembro muito bem naqueles
momentos de Rara Lucidez eu pedia apenas
uma coisa a Deus que ele não
deixasse orf a minha filha Laura então
com 7 anos de
idade Por que eu falei isso porque
quando fala estado democr de direito
quando ele não é
respeitado fabricamos ou melhor aquela
minoria fabrica órfãos de pais vivos é
lamentável que vem acontecendo o abuso
por parte de alguns que trazem a
insegurança para todos
nós quem sou eu eu sou igual a vocês sou
aqui do lado em direção a
Curitiba da pequena cidade de Eldorado
Paulista talvez 4.000 habitantes
mas ali eu me criei ali eu conheci a
luta armada em
1970 onde foi executado pela esquerda a
pauladas o tenente da então Força
Pública de São Paulo Alberto Mendes
Júnior quis o destino que eu entrasse na
carreira das Armas cursasse a escola
Prat de cade em Campinas Academia
Militar em Rezende e saísse m
minha última unidade de combate foi na
longa nique Mato Grosso do Sul dali
voltei para o Rio e Entrei numa campanha
de vereador sem nada consegui me eleger
depois me elegi deputado federal fiquei
por 28 anos dentro da câmara muitas
vezes discursando para as paredes mas
sentia que algo estava para acontecer em
2014 disse que seria Presidente da
República lá no sagrado pátio da
Academia Militar das Agulhas Negras em
Rezende e aconteceu e eu tinha que fazer
algo diferente do que sempre fizeram
pelo Brasil escolhi após a posse
ministros técnicos e combatentes
muitos hoje consagrados na política como
o governador de São Paulo tacis de
Freitas o homem que pegou um orçamento
minúsculo e fez grandes obras pelo
Brasil e não só foi obras de
infraestrutura não obras também portos e
aeroportos que são de infraestrutura mas
obviamente fora da área terrestre fizer
escolhi também acabou de sair daqui o
Marcos Pontes o ministro da Ciência e
Tecnologia que orgulha o Brasil
inclusive fora da Nossa pátria tivemos a
Teresa Cristina da Agricultura o nosso
agronegócio é um exemplo é algo que nos
orgulha a todos o
Brasil Inclusive durante meus 4 anos o
MST não apareceu não deu as caras porque
nós titul para mais de 400.000 pessoas o
seu pedaço de terra e deixo claro 80%
dos títulos foram para as mãos das
mulheres Assumimos 18 em
19 aprovamos com O parlamento brasileiro
a lei da Liberdade Econômica entramos
2020 lamentavelmente a pandemia apareceu
uma sinal de interrogação para todo
mundo como em parte ainda é no dia de
hoje fizemos o possível para atender a
todos o Brasil demos o auxílio
emergencial para 68 milhões de pessoas e
as mulheres mães recebiam o dobro desse
valor muita coisa foi aprovada com
programas de pronamp e benem cuja
iniciativa foi do do então Senador
Jorginho Melo atual governador do Estado
de Santa
Catarina também mais pro final do ano
aprovamos o bolsa família onde o governo
anterior pagava em média r$ 0 pagamos R
600 com responsabilidade fiscal com a
ajuda do Parlamento T de vista a
inflação no mundo todo
aprovamos não a redução mas a Total
isenção de imposto Federal para os
combustíveis no Brasil em São Paulo no
final de 22 a gasolina ficou abaixo de R
5 o etanol ficou na casa dos
250 com esses ministros como João Roma
que está aqui que cuidou dessa parte do
Social nós fizemos o Brasil crescer O
Paulo foi um gigante nac
nós chegamos a crescer mais do que a
China chegamos a ter em 22 3 meses de
defração em Nossa pátria chegamos final
do ano depois daquela coisa que
aconteceu em outubro de 22 e Vamos
considerar isso uma página virada na
nossa história porque nós sabemos o que
tem que ser feito para o futuro para que
todos não ten
da Transparência daquilo que nós devemos
ter especial quando se elege um
representante nosso terminamos 22
deixamos lá um saldo de 54 bilhões de
reais o ano passado tivemos um déf na
casa dos 180
bilhões a minha vi aqui como eu convi a
vocês muito orgulhoso e grato por vocês
terem aceito esse convite que
era para termos uma fotografia para o
mundo uma imagem para o Brasil e para o
mundo do que é agarra a determinação do
povo brasileiro essa fotografia está
sendo inédita para todo o mundo é uma
amra das cores da nossa essa bandeira de
quanto nós emocionamos como quando
cantamos o hino nacional ou quando vemos
asear a nossa querida Bandeira verde
amarela e azul e
branca e com isso mostramos com essa
fotografia que nós podemos
até ver um time de futebol sem torcida
ser campeão mas não conseguimos não
conseguimos entender
como existe um presidente sem povo ao
teu lado
vocês nos traz a esperança nos traz a
energia nos traz a garra nos traz
certeza que temos como vencer nós não
queremos o socialismo para o nosso
Brasil nós não podemos admitir o
comunismo em nosso meio
nós não queremos ideologia de gênero por
nossos filhos nós queremos respeito à
propriedade privada nós
queremos o
direito
a
defesa da própria vida nós queremos o
respeito à vida desde a sua concepção
nós não queremos a liberação das drogas
em nosso país
mas para isso nós devemos trabalhar todo
dia dentro de casa no trabalho com os
vizinhos e com os amigos nós sabemos
Então o que foi o período de 19 a 22 e
Estamos conhecendo agora como tá difícil
vencer nesse país com que nós temos a
nos governar no momento e o último
assunto que é de extrema
importância
levo pancada desde antes das eleições de
2018 passei 4 anos perseguido também
enquanto presidente da república e essa
perseguição
Aumentou a sua força quando deixei a
presidência da república e deixo
claro na transição Fizemos a mesma sem
qualquer reclamação por parte da
esquerda do
Brasil e esta perseguição não terminou é
joia é a questão de importunação de
baleia é dinheiro que teria mandado para
fora do
Brasil é tanta coisa é tanta coisa que
eles mesmos acabam trabalhando contra si
a última agora ou a penúltima bolsonaro
queria dar um gol
isso desde quando assumi 2019 ouvia e
parte da Imprensa sempre reverberava
isso o que que é golpe Golpe é tanque na
rua é arma é
conspiração é trazer classes políticas
pro seu lado empresariais é isso que é
golpe nada disso foi feito no Brasil e
fora isso porque me continua me acusando
de um golpe agora o golpe É porque tem
uma minuta de um decreto de estado de
defesa golpe usando a constituição
tenham santa
paciência golpe usando a constituição
deixo claro que Estádio de sítio começa
com o Presidente da República convocando
os conselhos da república e da Defesa
isso foi feito
não apesar de não ser golpe o estado de
sítio não foi convocado ninguém dos
conselhos da república e da Defesa para
se tramar ou para se botar no papel o a
proposta do Decreto de estado de sítio o
segundo passo do Decreto de estado de
sítio após o presidente ouvir os
conselhos ele manda uma proposta para o
Parlamento e essa proposta é analisada
pelo Parlamento e é o Parlamento quem
decide se o presidente pode ou não
editar um decreto de estado sío o Estado
Defesa é
semelhante ou seja agora quer entubar a
todos nós que um golpe usando
dispositivo da
Constituição cuja palavra final quem dá
é O parlamento brasileiro
estava em
gestação
creio que tá explicado essa
questão teria muito a
falar Tem gente que sabe o que eu
falaria Mas o que eu busco Caiado é a
pacificação é passar uma borracha no
passado é buscar
nós viver em p é não continu
sobressaltados é por parte do parlamento
brasileiro
ncolas
Zu
Feliciano meus colegas aqui do lado é
umaia para aqueles pobres coitados que
estão em brasa nós não queremos mais que
seus filhos sejam órfãos de pais
vivos a
conciliação nós já inamos no passado
quem fez barbaridade no Brasil
agora nós pedimos a todos 513 deputados
81 senadores um projeto de
alia para que seja feita justiça em
nosso Brasil e quem porventura depredou
o patrimônio que nós não concordamos com
isso que pague mas essas
penas essas penas fogem ao mínimo da
razoabilidade
nós não podemos
entender o que
levou poucas pessoas
A a penar tão
drasticamente esses pobres coitados que
estavam lá no 8 de janeiro de
2023 a defesa que eu queria já fiz para
vocês essa fotografia vai rodar o
mundo vai rodar o
mundo tenho certeza disso e após esse
pronunciamento a gente pede a Deus que
ilumine a todos até aqueles poucos ou
raros que nós não gostamos para que
volte a norm que volte a pensar com o
coração com a razão e nós possamos fazer
com que o nosso
Brasil prossiga na sua marcha
2024 agora temos eleições municipais
vamos caprichar no voto em especial para
vereadores e também porque dizer para
prefeitos também e nos preparemos para
26 o futuro a Deus pertence nós sabemos
o que deve ser feito no futuro para que
o Brasil tenha um presidente que tenha
Deus no coração que Ame a sua Bandeira
que se emocione com canto S nacional que
respeite a família brasileira e que ame
de verdade o seu
povo vocês são os responsáveis por mim e
pelo Tarciso está aqui Nós Somos
privilegiados Se bem que no momento ele
porque eu não tenho o mandato porque nós
podemos decidir o futuro de todos vocês
e também dizer que nós não podemos
concordar que um poder tire do palco
político quem quer que seja a não ser
por um motivo extremamente justo não
podemos pensar ganhar as eleições
afastando os opositores do cenário
político então a todos vocês meus irmãos
minhas
irmãs meus
amigos eu
quero agradecer a vocês agradecer a
nossa Polícia Militar que
está fazendo o trabalho de segurança Uma
salva de palmas pra Polícia
[Música]
[Aplausos]
Militar nossos irmãos que ofere vida
terá nossa vida merece todo o nosso
respeito e toda a nossa consideração
também a polícia civil que tá por aqui
também
aguarda Metropolitana do Ricardo Nunes
que tá se fazendo presente aqui
[Música]
também e dizer a
vocês
hom não vamos a lugar
nenhum se você não tiver uma família
estruturada não tiver alguém do teu lado
que reconheça os momentos difíceis e
lute por
você as
perseguições que falamos há pouco
continuam inclusive contra a nossa filha
que tem apenas 1 anos de idade então
todo homem deve ter ao teu lado alguém
que some assim como toda mulher deve ter
ao teu lado alguém que some para que
esses momentos difíceis possam ser
superados e hoje não é por
mim por
coincidência meu pai faleceu exatamente
com a minha idade 68 anos tem hoje 68
anos já estou ultrapassando o tempo que
meu pai viveu e eu tenho em boa memória
com toda a sua truculência com toda a
sua maneira de educar seus filhos mas
ele está no meu coração e o que eu quero
e Mas peço a Deus que continue no
coração de
vocês o meu trabalho a minha dedicação
nada mais é do que servir a minha Pátria
E servir a todos vocês muito obrigado
povo do
Brasil Muito obrigado homens e mulheres
desse Brasil Fantástico e
maravilhoso nós queremos E pedimos a
Deus que nos dê forças para trabalhar
para persistir e para vencer não há
vencedores ou
vencidos todos
nós seremos vencedores
se a paz de Deus reinar sobre o coração
de cada um de nós muito obrigado
Paulista Muito obrigado São Paulo Muito
obrigado
Brasil e agora minha gente Brasil acima
de
tudo
[Aplausos]
Brasil acima de
tudo